Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Cookie banners are often necessary to comply with data privacy laws and meet visitor expectations. It is better to be safe than sorry, even if the theme does not require one in its base configuration. Enabling this also activates the <code>fictioneer_get_consent()</code> function, which returns either <code>false</code>, <code>"necessary"</code>, or <code>"full"</code>.
zh_cn: Cookie 横幅通常对于遵守数据隐私法和满足访问者期望是必要的。即使主题在其基本配置中不需要，有备无患也是更好的。启用此功能还会激活 <code>fictioneer_get_consent()</code> 函数，该函数返回 <code>false</code>、<code>"necessary"</code> 或 <code>"full"</code>。
zh_tw: Cookie 橫幅通常是為了遵守資料隱私法律並符合訪客預期所必需的。未雨綢繆總比事後後悔好，即使佈景主題在其基本配置中不需要。啟用此項也會啟動 <code>fictioneer_get_consent()</code> 函式，該函式會傳回 <code>false</code>、<code>"necessary"</code> 或 <code>"full"</code>。

source: Cookie Consent Banner
zh_cn: Cookie 同意横幅
zh_tw: Cookie 同意橫幅

source: Cookie consent banner
zh_cn: Cookie 同意横幅
zh_tw: Cookie 同意橫幅

source: Cookies and local storage have been cleared. To keep it that way, you should leave the site.
zh_cn: Cookie 和本地存储已清除。要保持此状态，您应离开网站。
zh_tw: Cookie 和本地儲存已清除。若要保持此狀態，您應該離開此網站。

source: Copied to clipboard!
zh_cn: 已复制到剪贴板！
zh_tw: 已複製到剪貼簿！

source: Count characters instead of words
zh_cn: 计数字符而非字数
zh_tw: 計算字元而非字詞

source: Count characters instead of words?
zh_cn: 计数字符而非字数？
zh_tw: 計算字元而非字詞？

source: Counting words does not work well for logographic writing systems, so you may want to count characters instead. You can further refine this count by applying a multiplier in the theme settings.
zh_cn: 计数单词对于表意文字系统效果不佳，因此您可能希望改为计数字符。您可以通过在主题设置中应用乘数来进一步完善此计数。
zh_tw: 計算字詞對於表意文字系統的效果不佳，因此您可能需要改為計算字元。您可以透過在佈景主題設定中套用倍率來進一步精確此計數。

source: Counting…
zh_cn: 计数中…
zh_tw: 計算中...

source: Cover
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

source: Cover images (chapters and stories)
zh_cn: 封面图片（章节和作品）
zh_tw: 封面圖片 (章節與故事)

source: Cover of %s
zh_cn: %s 的封面
zh_tw: %s 的封面

source: Covers
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

source: Create Default Pages
zh_cn: 创建默认页面
zh_tw: 建立預設頁面

source: Critical font CSS
zh_cn: 关键字体 CSS
zh_tw: 關鍵字型 CSS

source: Critical Font CSS (Advanced)
zh_cn: 关键字体 CSS（高级）
zh_tw: 關鍵字型 CSS (進階)

source: CSS selector for the comment form. Attempts to make scripts work with a comment plugin. Clear theme cache after updating.
zh_cn: 评论表单的 CSS 选择器。尝试使脚本与评论插件配合使用。更新后清除主题缓存。
zh_tw: 留言表單的 CSS 選取器。嘗試讓指令碼與留言外掛程式搭配運作。更新後請清除佈景主題快取。

source: Current status of the story.
zh_cn: 作品的当前状态。
zh_tw: 故事的目前狀態。

source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom alert message instead of post title.
zh_cn: 自定义提醒消息，而非文章标题。
zh_tw: 自訂警示訊息以取代文章標題。

source: Custom badge "<b>%s</b>" assigned.
zh_cn: 已分配自定义徽章“<b>%s</b>”。
zh_tw: 已指派自定義徽章「<b>%s</b>」。

# Custom CSS skin.
source: Error.
zh_cn: 错误。
zh_tw: 錯誤。

# Custom CSS skin.
source: File is missing the "Name" meta data.
zh_cn: 文件缺少“名称”元数据。
zh_tw: 檔案缺少「Name」中繼資料。

# Custom CSS skin.
source: Invalid file contents. Please check for missing braces ("{}") or forbidden characters ("<").
zh_cn: 文件内容无效。请检查是否缺少大括号（"{}"）或存在禁止字符（"<"）。
zh_tw: 檔案內容無效。請檢查是否缺少大括號（「{}」）或禁止字元（「<」）。

# Custom CSS skin.
source: Invalid JSON.
zh_cn: JSON 无效。
zh_tw: JSON 無效。

# Custom CSS skin.
source: Maximum file size of 200 KB exceeded.
zh_cn: 超出 200 KB 的最大文件大小限制。
zh_tw: 超過檔案大小上限 200 KB。

# Custom CSS skin.
source: Wrong file type. Please upload a valid CSS file.
zh_cn: 文件类型错误。请上传有效的 CSS 文件。
zh_tw: 檔案類型錯誤。請上傳有效的 CSS 檔案。

# Custom CSS skin.
source: Wrong or missing fingerprint hash.
zh_cn: 指纹哈希错误或缺失。
zh_tw: 指紋雜湊值錯誤或遺失。

# Custom CSS skin.
source: You cannot upload more than 3 skins.
zh_cn: 您不能上传超过 3 个皮肤。
zh_tw: 您無法上傳超過 3 個面板。

source: Custom filters with image for groups and/or post IDs.
zh_cn: 用于分组和/或文章 ID 的带图片自定义过滤器。
zh_tw: 針對群組及/或文章 ID 的帶圖片自定義過濾器。

source: Custom message in the user profile, which may be a nice thing as well.
zh_cn: 用户个人资料中的自定义消息，这也可能是一件好事。
zh_tw: 使用者個人資料中的自定義訊息，這也可能是一項不錯的功能。

source: Custom Page CSS
zh_cn: 自定义页面 CSS
zh_tw: 自定義頁面 CSS

source: Custom Story CSS
zh_cn: 自定义作品 CSS
zh_tw: 自定義故事 CSS

source: Customized sitemap for search engines to crawl. Respects unlisted flags and custom post types. Can be slow.
zh_cn: 供搜索引擎抓取的自定义站点地图。尊重未列出标志和自定义文章类型。可能较慢。
zh_tw: 供搜尋引擎抓取的自定義網站地圖。遵循未列出標記與自定義文章類型。速度可能較慢。

# Customizer card frame option.
source: Battered
zh_cn: 破旧
zh_tw: 磨損

# Customizer card frame option.
source: Border (2px)
zh_cn: 边框（2px）
zh_tw: 邊框 (2px)

# Customizer card frame option.
source: Border (3px)
zh_cn: 边框（3px）
zh_tw: 邊框 (3px)

# Customizer card frame option.
source: Chamfered
zh_cn: 倒角
zh_tw: 倒角

# Customizer card frame option.
source: Stacked (Left)
zh_cn: 堆叠（左）
zh_tw: 堆疊 (左)

# Customizer card frame option.
source: Stacked (Random)
zh_cn: 堆叠（随机）
zh_tw: 堆疊 (隨機)

# Customizer card frame option.
source: Stacked (Right)
zh_cn: 堆叠（右）
zh_tw: 堆疊 (右)

# Customizer card image option.
source: Embedded (Default)
zh_cn: 嵌入（默认）
zh_tw: 嵌入 (預設)

# Customizer card image option.
source: Seamless
zh_cn: 无缝
zh_tw: 無縫

# Customizer card shadow option.
source: Border Shadow
zh_cn: 边框阴影
zh_tw: 邊框陰影

# Customizer card shadow option.
source: No Shadow
zh_cn: 无阴影
zh_tw: 無陰影

# Customizer card shadow option.
source: Shadow Huge
zh_cn: 巨大阴影
zh_tw: 特大陰影

# Customizer card shadow option.
source: Shadow Large
zh_cn: 大阴影
zh_tw: 大陰影

# Customizer card shadow option.
source: Shadow Medium (Default)
zh_cn: 中等阴影（默认）
zh_tw: 中陰影 (預設)

# Customizer card shadow option.
source: Shadow Normal
zh_cn: 正常阴影
zh_tw: 標準陰影

# Customizer card shadow option.
source: Shadow Small
zh_cn: 小阴影
zh_tw: 小陰影

# Customizer card shadow option.
source: Shadow Thin
zh_cn: 细阴影
zh_tw: 陰影細

# Customizer card style option.
source: Combined
zh_cn: 组合
zh_tw: 組合

# Customizer card style option.
source: Embedded (Default)
zh_cn: 嵌入（默认）
zh_tw: 嵌入（預設）

# Customizer card style option.
source: Unfolded
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# Customizer content group style option.
source: Boxed/Large (Default)
zh_cn: 盒装/大（默认）
zh_tw: 框狀/大（預設）

# Customizer content list group option.
source: Edge/Narrow
zh_cn: 边缘/窄
zh_tw: 邊緣/窄

# Customizer content list style option.
source: Free
zh_cn: 自由
zh_tw: 自由

# Customizer content list style option.
source: Full
zh_cn: 完整
zh_tw: 全寬

# Customizer content list style option.
source: Gradient (Default)
zh_cn: 渐变（默认）
zh_tw: 漸層（預設）

# Customizer content list style option.
source: Lines
zh_cn: 线条
zh_tw: 線條

# Customizer dark mode font weight option.
source: Adjusted
zh_cn: 已调整
zh_tw: 已調整

# Customizer dark mode font weight option.
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 標準

# Customizer footer style option.
source: Floating (Default)
zh_cn: 浮动（默认）
zh_tw: 懸浮（預設）

# Customizer footer style option.
source: Isolated
zh_cn: 隔离
zh_tw: 獨立

# Customizer header image style option.
source: Battered
zh_cn: 破旧
zh_tw: 斑駁

# Customizer header image style option.
source: Chamfered
zh_cn: 倒角
zh_tw: 倒角

# Customizer header image style option.
source: Custom CSS
zh_cn: 自定义 CSS
zh_tw: 自訂 CSS

# Customizer header image style option.
source: Grunge Frame (Large)
zh_cn: 脏污框架（大）
zh_tw: 頹廢風邊框 (大)

# Customizer header image style option.
source: Grunge Frame (Small)
zh_cn: 脏污框架（小）
zh_tw: 頹廢風邊框 (小)

# Customizer header image style option.
source: Plain (Default)
zh_cn: 朴素（默认）
zh_tw: 純色 (預設)

# Customizer header sidebar option.
source: Left
zh_cn: 左侧
zh_tw: 左

# Customizer header sidebar option.
source: Right
zh_cn: 右侧
zh_tw: 右

# Customizer header style option.
source: Default (Image)
zh_cn: 默认（图片）
zh_tw: 預設 (圖片)

# Customizer header style option.
source: Overlay (Image)
zh_cn: 叠加（图片）
zh_tw: 疊加 (圖片)

# Customizer header style option.
source: Post Content (ID)
zh_cn: 文章内容（ID）
zh_tw: 文章內容 (ID)

# Customizer header style option.
source: Split (Image)
zh_cn: 分割（图片）
zh_tw: 分割 (圖片)

# Customizer header style option.
source: Text (Center)
zh_cn: 文本（居中）
zh_tw: 文字 (居中)

# Customizer header style option.
source: Top
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂部

# Customizer header style option.
source: Wide
zh_cn: 宽
zh_tw: 寬

# Customizer mobile menu style option.
source: Minimize site to right (Default)
zh_cn: 将站点最小化到右侧（默认）
zh_tw: 網站縮小至右側 (預設)

# Customizer mobile menu style option.
source: Slide in from left
zh_cn: 从左侧滑入
zh_tw: 從左側滑入

# Customizer mobile menu style option.
source: Slide in from right
zh_cn: 从右侧滑入
zh_tw: 從右側滑入

# Customizer mobile navigation style option.
source: Collapse
zh_cn: 折叠
zh_tw: 摺疊

# Customizer mobile navigation style option.
source: Overflow (Default)
zh_cn: 溢出（默认）
zh_tw: 溢位 (預設值)

# Customizer option.
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# Customizer option.
source: None (Default)
zh_cn: 无（默认）
zh_tw: 無 (預設值)

# Customizer page style option.
source: Battered
zh_cn: 破旧
zh_tw: 磨損

# Customizer page style option.
source: Battered Ringbook
zh_cn: 破旧环书
zh_tw: 磨損環裝筆記本

# Customizer page style option.
source: Chamfered
zh_cn: 倒角
zh_tw: 倒角

# Customizer page style option.
source: Custom CSS
zh_cn: 自定义 CSS
zh_tw: 自訂 CSS

# Customizer page style option.
source: Grunge
zh_cn: 脏污
zh_tw: 破舊風

# Customizer page style option.
source: Interface
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

# Customizer page style option.
source: Layered Peaks
zh_cn: 层叠山峰
zh_tw: 分層山峰

# Customizer page style option.
source: Layered Steps
zh_cn: 层叠阶梯
zh_tw: 分層階梯

# Customizer page style option.
source: None (Hide)
zh_cn: 无（隐藏）
zh_tw: 無 (隱藏)

# Customizer page style option.
source: Plain (Default)
zh_cn: 朴素（默认）
zh_tw: 平面 (預設)

# Customizer page style option.
source: Ringbook
zh_cn: 环书
zh_tw: 活頁本

# Customizer page style option.
source: Wave
zh_cn: 波浪
zh_tw: 波浪

# Customizer story cover position option.
source: Floating Left
zh_cn: 左浮动
zh_tw: 靠左浮動

# Customizer story cover position option.
source: Floating Right
zh_cn: 右浮动
zh_tw: 靠右浮動

# Customizer story cover position option.
source: Floating Top-Left
zh_cn: 左上浮动
zh_tw: 左上角浮動

# Customizer story cover position option.
source: Floating Top-Right
zh_cn: 右上浮动
zh_tw: 右上角浮動

# Customizer story cover position option.
source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# Customizer story cover position option.
source: Top-Left Overflow (Default)
zh_cn: 左上溢出（默认）
zh_tw: 左上角溢出 (預設)

# Customizer story cover shadow option.
source: Border Shadow
zh_cn: 边框阴影
zh_tw: 邊框陰影

# Customizer story cover shadow option.
source: No Shadow
zh_cn: 无阴影
zh_tw: 無陰影

# Customizer story cover shadow option.
source: Shadow Huge (Default)
zh_cn: 巨大阴影（默认）
zh_tw: 超大陰影 (預設)

# Customizer story cover shadow option.
source: Shadow Large
zh_cn: 大阴影
zh_tw: 大陰影

# Customizer story cover shadow option.
source: Shadow Medium
zh_cn: 中等阴影
zh_tw: 中等陰影

# Customizer story cover shadow option.
source: Shadow Normal
zh_cn: 正常阴影
zh_tw: 一般陰影

# Customizer story cover shadow option.
source: Shadow Small
zh_cn: 小阴影
zh_tw: 小陰影

# Customizer story cover shadow option.
source: Shadow Thin
zh_cn: 细阴影
zh_tw: 細陰影

# Customizer view transition option.
source: Cross-Fade
zh_cn: 交叉淡入淡出
zh_tw: 交叉淡入淡出

source: Danger Zone
zh_cn: 危险区域
zh_tw: 危險區域

source: Dark &ltdel>
zh_cn: 深色 <del>
zh_tw: 深色 &ltdel>

source: Dark &ltins>
zh_cn: 深色 <ins>
zh_tw: 深色 &ltins>

source: Dark Admin Badge
zh_cn: 深色管理员徽章
zh_tw: 深色管理員徽章

source: Dark Author Badge
zh_cn: 深色作者徽章
zh_tw: 深色作者徽章

source: Dark Background 100
zh_cn: 深色背景 100
zh_tw: 深色背景 100

source: Dark Background 200
zh_cn: 深色背景 200
zh_tw: 深色背景 200

source: Dark Background 300
zh_cn: 深色背景 300
zh_tw: 深色背景 300

source: Dark Background 400
zh_cn: 深色背景 400
zh_tw: 深色背景 400

source: Dark Background 50
zh_cn: 深色背景 50
zh_tw: 深色背景 50

source: Dark Background 500
zh_cn: 深色背景 500
zh_tw: 深色背景 500

source: Dark Background 600
zh_cn: 深色背景 600
zh_tw: 深色背景 600

source: Dark Background 700
zh_cn: 深色背景 700
zh_tw: 深色背景 700

source: Dark Background 800
zh_cn: 深色背景 800
zh_tw: 深色背景 800

source: Dark Background 900
zh_cn: 深色背景 900
zh_tw: 深色背景 900

source: Dark Background 950
zh_cn: 深色背景 950
zh_tw: 深色背景 950

source: Dark Bookmark Alpha
zh_cn: 深色书签 Alpha
zh_tw: 深色書籤 Alpha

source: Dark Bookmark Beta
zh_cn: 深色书签 Beta
zh_tw: 深色書籤 Beta

source: Dark Bookmark Delta
zh_cn: 深色书签 Delta
zh_tw: 深色書籤 Delta

source: Dark Bookmark Gamma
zh_cn: 深色书签 Gamma
zh_tw: 深色書籤 Gamma

source: Dark Bookmark Line
zh_cn: 深色书签线
zh_tw: 深色書籤線條

source: Dark Card Frame
zh_cn: 深色卡片框架
zh_tw: 深色卡片邊框

source: Dark Foreground 100
zh_cn: 深色前景 100
zh_tw: 深色前景 100

source: Dark Foreground 200
zh_cn: 深色前景 200
zh_tw: 深色前景 200

source: Dark Foreground 300
zh_cn: 深色前景 300
zh_tw: 深色前景 300

source: Dark Foreground 400
zh_cn: 深色前景 400
zh_tw: 深色前景 400

source: Dark Foreground 500
zh_cn: 深色前景 500
zh_tw: 深色前景 500

source: Dark Foreground 600
zh_cn: 深色前景 600
zh_tw: 深色前景 600

source: Dark Foreground 700
zh_cn: 深色前景 700
zh_tw: 深色前景 700

source: Dark Foreground 800
zh_cn: 深色前景 800
zh_tw: 深色前景 800

source: Dark Foreground 900
zh_cn: 深色前景 900
zh_tw: 深色前景 900

source: Dark Foreground 950
zh_cn: 深色前景 950
zh_tw: 深色前景 950

source: Dark Foreground Inverted
zh_cn: 深色前景反转
zh_tw: 深色前景反轉

source: Dark Foreground Tinted
zh_cn: 深色前景着色
zh_tw: 深色前景著色

source: Dark Generic Badge
zh_cn: 深色通用徽章
zh_tw: 深色通用徽章

source: Dark Green 400
zh_cn: 深色绿色 400
zh_tw: 深綠色 400

source: Dark Green 500
zh_cn: 深色绿色 500
zh_tw: 深綠色 500

source: Dark Green 600
zh_cn: 深色绿色 600
zh_tw: 深綠色 600

source: Dark Header Tagline
zh_cn: 深色页眉标语
zh_tw: 深色頁首標語

source: Dark Header Title
zh_cn: 深色页眉标题
zh_tw: 深色頁首標題

source: Dark Mode Colors
zh_cn: 深色模式颜色
zh_tw: 深色模式顏色

source: Dark Mode Font Weight
zh_cn: 深色模式字体粗细
zh_tw: 深色模式字體粗細

source: Dark Moderator Badge
zh_cn: 深色版主徽章
zh_tw: 深色版主徽章

source: Dark Navigation Background (Sticky)
zh_cn: 深色导航背景（粘性）
zh_tw: 深色導覽背景 (固定)

source: Dark Override Badge
zh_cn: 深色覆盖徽章
zh_tw: 深色覆蓋徽章

source: Dark Primary 400
zh_cn: 深色主色 400
zh_tw: 深色主要 400

source: Dark Primary 500
zh_cn: 深色主色 500
zh_tw: 深色主要 500

source: Dark Primary 600
zh_cn: 深色主色 600
zh_tw: 深色主要 600

source: Dark Red 400
zh_cn: 深色红色 400
zh_tw: 深色紅色 400

source: Dark Red 500
zh_cn: 深色红色 500
zh_tw: 深色紅色 500

source: Dark Red 600
zh_cn: 深色红色 600
zh_tw: 深色紅色 600

source: Dark Shade
zh_cn: 深色调
zh_tw: 深色陰影

source: Dark Supporter Badge
zh_cn: 深色支持者徽章
zh_tw: 深色贊助者徽章

source: Dark text color for bright backgrounds. Default contrast ~4.5:1 on BG-200.
zh_cn: 明亮背景的深色文本颜色。在 BG-200 上的默认对比度约 4.5:1。
zh_tw: 適用於亮色背景的深色文字顏色。在 BG-200 上的預設對比度約為 4.5:1。

source: Dark Theme Color Meta
zh_cn: 深色主题颜色元数据
zh_tw: 深色主題顏色 Meta

source: Darken
zh_cn: 变暗
zh_tw: 加深

source: Darken Background
zh_cn: 背景变暗
zh_tw: 加深背景

source: Darker alert and warning color.
zh_cn: 较深的提醒和警告颜色。
zh_tw: 較深的警示與警告顏色。

source: Darker primary accent and content link visited color.
zh_cn: 较深的主要强调色和内容链接已访问颜色。
zh_tw: 較深的主要強調色與內容連結已造訪顏色。

source: Darker success and confirmation color.
zh_cn: 较深的成功和确认颜色。
zh_tw: 較深的成功與確認顏色。

source: Data
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Data has been cleared.
zh_cn: 数据已清除。
zh_tw: 資料已清除。

source: Database error. Account could not be deleted.
zh_cn: 数据库错误。账户无法删除。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法刪除帳號。

source: Database error. Checkmarks could not be cleared.
zh_cn: 数据库错误。勾选标记无法清除。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法清除核取標記。

source: Database error. Comment could not be deleted. Please try again later or contact an administrator.
zh_cn: 数据库错误。评论无法删除。请稍后重试或联系管理员。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法刪除迴響。請稍後再試或聯繫管理員。

source: Database error. Comment subscriptions could not be cleared.
zh_cn: 数据库错误。评论订阅无法清除。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法清除迴響訂閱。

source: Database error. Comments could not be cleared.
zh_cn: 数据库错误。评论无法清除。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法清除迴響。

source: Database error. Follows could not be cleared.
zh_cn: 数据库错误。关注无法清除。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法清除關注。

source: Database error. Please ask an administrator.
zh_cn: 数据库错误。请联系管理员。
zh_tw: 資料庫錯誤。請洽詢管理員。

source: Database error. Reminders could not be cleared.
zh_cn: 数据库错误。提醒无法清除。
zh_tw: 資料庫錯誤。無法清除提醒。

source: Database Tools
zh_cn: 数据库工具
zh_tw: 資料庫工具

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Datetime
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期時間

source: Deactivation (DANGER ZONE)
zh_cn: 停用（危险区域）
zh_tw: 停用（危險區域）

source: Decrease font size
zh_cn: 减小字体大小
zh_tw: 縮小字型大小

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Default color in chapters; slightly darker and more saturated than the base text color to reduce eye strain. Default contrast ~6.9:1 on BG-700.
zh_cn: 章节中的默认颜色；比基本文本颜色稍深且饱和度更高，以减轻眼睛疲劳。在 BG-700 上的默认对比度约 6.9:1。
zh_tw: 章節中的預設顏色；比基礎文字顏色稍深且飽和度更高，以減輕眼睛疲勞。在 BG-700 上的預設對比度約為 6.9:1。

source: Default color in chapters; slightly lighter and more saturated than the base text color.
zh_cn: 章节中的默认颜色；比基本文本颜色稍浅且饱和度更高。
zh_tw: 章節中的預設顏色；比基礎文字顏色稍淺且飽和度更高。

source: Default cover for stories if none has been provided; inherited by chapters.
zh_cn: 作品默认封面（如果未提供）；由章节继承。
zh_tw: 若未提供故事封面，則使用預設封面；章節將繼承此封面。

source: Default genres have been added to the list.
zh_cn: 默认类型已添加到列表中。
zh_tw: 預設類型已加入清單。

# Default name in logs.
source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

# Default Patreon supporter badge label.
source: Patron
zh_cn: 赞助者
zh_tw: 贊助者

source: Default Story Cover
zh_cn: 默认作品封面
zh_tw: 預設故事封面

source: Default tags have been added to the list.
zh_cn: 默认标签已添加到列表中。
zh_tw: 預設標籤已加入清單。

# Default tooltip modal header.
source: Note
zh_cn: 注释
zh_tw: 備註

source: Deferred script file that should be ignored by aggregation plugins to avoid errors (fictioneer/js/complete.min.js and fictioneer/cache/dynamic-scripts.js).
zh_cn: 应被聚合插件忽略的延迟脚本文件，以避免错误（fictioneer/js/complete.min.js 和 fictioneer/cache/dynamic-scripts.js）。
zh_tw: 應由聚合外掛程式忽略以避免錯誤的延遲腳本檔案（fictioneer/js/complete.min.js 與 fictioneer/cache/dynamic-scripts.js）。

source: DELETE
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Account
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳號

source: Delete All
zh_cn: 全部删除
zh_tw: 全部刪除

source: Delete all settings and theme mods on deactivation
zh_cn: 停用时删除所有设置和主题修改
zh_tw: 停用時刪除所有設定與佈景主題修改

# Delete comment inline.
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Tiers
zh_cn: 删除等级
zh_tw: 刪除層級

source: deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Deleted all generated ePUBs from the server.
zh_cn: 已从服务器删除所有生成的 ePUB。
zh_tw: 已從伺服器刪除所有產生的 ePUB。

# Deleted comment author name.
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Deleted comments cannot be sticky.
zh_cn: 已删除的评论不能置顶。
zh_tw: 已刪除的迴響無法置頂。

# Deleted comments filter in comment screen dropdown.
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Deleted global Patreon tiers.
zh_cn: 已删除全局 Patreon 等级。
zh_tw: 已刪除全域 Patreon 層級。

source: Deleted User
zh_cn: 已删除用户
zh_tw: 已刪除使用者

# Deleted user base name.
source: DeletedUser
zh_cn: 已删除用户
zh_tw: 已刪除使用者

source: Denied
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Disable advanced search
zh_cn: 禁用高级搜索
zh_tw: 停用進階搜尋

source: Disable application passwords
zh_cn: 禁用应用程序密码
zh_tw: 停用應用程式密碼

source: Disable avatar
zh_cn: 禁用头像
zh_tw: 停用大頭貼

source: Disable Bluesky share button
zh_cn: 禁用 Bluesky 分享按钮
zh_tw: 停用 Bluesky 分享按鈕

source: Disable chapter groups
zh_cn: 禁用章节分组
zh_tw: 停用章節分組

source: Disable collapsing of chapters
zh_cn: 禁用章节折叠
zh_tw: 停用章節摺疊功能

source: Disable comment BBCodes
zh_cn: 禁用评论 BBCode
zh_tw: 停用迴響 BBCode

source: Disable comment editing capability
zh_cn: 禁用评论编辑功能
zh_tw: 停用迴響編輯功能

source: Disable comment reply notifications
zh_cn: 禁用评论回复通知
zh_tw: 停用迴響回覆通知

source: Disable commenting across the site
zh_cn: 在全站禁用评论
zh_tw: 停用全站迴響功能

source: Disable commenting capability
zh_cn: 禁用评论功能
zh_tw: 停用發表迴響功能

source: Disable custom badge overrides set by administrators.
zh_cn: 禁用管理员设置的自定义徽章覆盖。
zh_tw: 停用管理員設定的自訂徽章覆蓋。

source: Disable default indentation of chapter paragraphs
zh_cn: 禁用章节段落的默认缩进
zh_tw: 停用章節段落的預設縮排

source: Disable default indentation of chapter paragraphs?
zh_cn: 禁用章节段落的默认缩进？
zh_tw: 停用章節段落的預設縮排？

source: Disable dynamic editor styles
zh_cn: 禁用动态编辑器样式
zh_tw: 停用動態編輯器樣式

source: Disable ePUB download
zh_cn: 禁用 ePUB 下载
zh_tw: 停用 ePUB 下載

source: Disable extended chapter list meta queries
zh_cn: 禁用扩展章节列表元查询
zh_tw: 停用擴充章節列表元查詢

source: Disable extended story list meta queries
zh_cn: 禁用扩展作品列表元查询
zh_tw: 停用擴充故事列表元查詢

source: Disable Facebook share button
zh_cn: 禁用 Facebook 分享按钮
zh_tw: 停用 Facebook 分享按鈕

source: Disable Fictioneer CSS properties
zh_cn: 禁用 Fictioneer CSS 属性
zh_tw: 停用 Fictioneer CSS 屬性

source: Disable Font Awesome integration
zh_cn: 禁用 Font Awesome 集成
zh_tw: 停用 Font Awesome 整合

source: Disable Heartbeat API
zh_cn: 禁用 Heartbeat API
zh_tw: 停用 Heartbeat API

source: Disable Mastodon share button
zh_cn: 禁用 Mastodon 分享按钮
zh_tw: 停用 Mastodon 分享按鈕

source: Disable new comments
zh_cn: 禁用新评论
zh_tw: 停用新評論

source: Disable page padding
zh_cn: 禁用页面内边距
zh_tw: 停用頁面內邊距

source: Disable partial caching of content
zh_cn: 禁用内容部分缓存
zh_tw: 停用內容的部分快取

source: Disable post comment moderation capability
zh_cn: 禁用文章评论审核功能
zh_tw: 停用文章評論審核功能

source: Disable preloading of header image
zh_cn: 禁用页眉图片预加载
zh_tw: 停用頁首圖片預載

source: Disable Reddit share button
zh_cn: 禁用 Reddit 分享按钮
zh_tw: 停用 Reddit 分享按鈕

source: Disable renaming capability
zh_cn: 禁用重命名功能
zh_tw: 停用重新命名功能

source: Disable reporting capability
zh_cn: 禁用举报功能
zh_tw: 停用檢舉功能

source: Disable sidebar
zh_cn: 禁用侧边栏
zh_tw: 停用側邊欄

source: Disable sidebar in chapters
zh_cn: 在章节中禁用侧边栏
zh_tw: 停用章節中的側邊欄

source: Disable sidebar in collections
zh_cn: 在合集中禁用侧边栏
zh_tw: 停用收藏集中的側邊欄

source: Disable sidebar in recommendations
zh_cn: 在推荐中禁用侧边栏
zh_tw: 停用推薦中的側邊欄

source: Disable sidebar in stories
zh_cn: 在作品中禁用侧边栏
zh_tw: 停用故事中的側邊欄

source: Disable Splide slider integration
zh_tw: 停用 Splide 投影片整合

source: Disable theme comment form
zh_cn: 禁用主题评论表单
zh_tw: 停用佈景主題評論表單

source: Disable theme comment pagination
zh_cn: 禁用主题评论分页
zh_tw: 停用佈景主題評論分頁

source: Disable theme comment query
zh_cn: 禁用主题评论查询
zh_tw: 停用佈景主題評論查詢

source: Disable theme comment style (callback)
zh_cn: 禁用主题评论样式（回调）
zh_tw: 停用佈景主題評論樣式 (回呼)

source: Disable theme contact forms
zh_cn: 禁用主题联系表单
zh_tw: 停用佈景主題聯絡表單

source: Disable theme logout without nonce
zh_cn: 禁用无随机数的主题注销
zh_tw: 停用無 Nonce 的佈景主題登出

source: Disable theme save actions for REST requests
zh_cn: 为 REST 请求禁用主题保存操作
zh_tw: 針對 REST 請求停用佈景主題儲存動作

source: Disable Transient caching for chapter lists
zh_tw: 停用章節列表的暫存快取

source: Disable Transient caching for menus
zh_tw: 停用選單的暫存快取

source: Disable Transient caching for shortcodes
zh_tw: 停用短代碼的暫存快取

source: Disable Tumblr share button
zh_cn: 禁用 Tumblr 分享按钮
zh_tw: 停用 Tumblr 分享按鈕

source: Disable Twitter share button
zh_cn: 禁用 Twitter 分享按钮
zh_tw: 停用 Twitter 分享按鈕

source: Disable user avatar
zh_cn: 禁用用户头像
zh_tw: 停用使用者大頭貼

source: Disable WordPress emojis
zh_cn: 禁用 WordPress 表情符号
zh_tw: 停用 WordPress 表情符號

source: Disabled "%s" font key. Currently disabled keys: %s.
zh_cn: 已禁用“%s”字体键。当前已禁用的键：%s。
zh_tw: 已停用「%s」字型金鑰。目前已停用的金鑰：%s。

# Disabled Customizer font option.
source: %s — Disabled
zh_cn: %s — 已禁用
zh_tw: %s — 已停用

source: Disabled font key "%s".
zh_cn: 已禁用字体键“%s”。
zh_tw: 已停用字型金鑰「%s」。

source: Disabled mu-plugin: %s
zh_cn: 已禁用 mu 插件：%s
zh_tw: 已停用必用外掛 (mu-plugin)：%s

source: Disables API for guests and low-permission users.
zh_cn: 对访客和低权限用户禁用 API。
zh_tw: 針對訪客及低權限使用者停用 API。

source: Disallowed keys found.
zh_cn: 发现不允许的键。
zh_tw: 發現不允許的金鑰。

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 中斷連線

source: Discord account successfully linked
zh_cn: Discord 账户已成功链接
zh_tw: Discord 帳號已成功連結

source: Discord chapter channel webhook
zh_cn: Discord 章节频道 Webhook
zh_tw: Discord 章節頻道 Webhook

source: Discord Client ID
zh_cn: Discord 客户端 ID
zh_tw: Discord 用戶端 ID

source: Discord Client Secret
zh_cn: Discord 客户端密钥
zh_tw: Discord 用戶端密鑰

source: Discord comment channel webhook
zh_cn: Discord 评论频道 Webhook
zh_tw: Discord 評論頻道 Webhook

source: Discord comment channel webhook &bull; Shows excerpts of (private) comments!
zh_cn: Discord 评论频道 Webhook &bull; 显示（私有）评论的摘录！
zh_tw: Discord 評論頻道 Webhook &bull; 顯示（私密）評論的摘要！

source: Discord connection successfully removed.
zh_cn: Discord 连接已成功移除。
zh_tw: Discord 連線已成功移除。

source: Discord ID Hash
zh_cn: Discord ID 哈希
zh_tw: Discord ID 哈希值

source: Discord invite link
zh_cn: Discord 邀请链接
zh_tw: Discord 邀請連結

# Discord message "Comment ID" field.
source: Comment ID
zh_cn: 评论 ID
zh_tw: 評論 ID

# Discord message "Reply to" field.
source: Reply to
zh_cn: 回复给
zh_tw: 回覆給

# Discord message "Status" field.
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# Discord message "User ID" field.
source: User ID
zh_cn: 用户ID
zh_tw: 使用者 ID

# Discord message "User Role" field.
source: User Role
zh_cn: 用户角色
zh_tw: 使用者角色
